Repository: fyoshimatsu/l10nmonster
Catalog: regression/expected/gramps/artifacts/*.po
Languages: ja

source: %s does not contain
ja: [%s oesday otnay ontaincay-ja]

source: Updating display...
ja: [Updatingyay isplayday...-ja]

source: Source:
ja: [Ourcesay:-ja]

source: Publication
ja: [Ublicationpay-ja]

source: Citation:
ja: [Itationcay:-ja]

source: Volume/Page
ja: [Olumevay/Agepay-ja]

source: Custom filter
ja: [Ustomcay ilterfay-ja]

source: Participants
ja: [Articipantspay-ja]

source: Relationship
ja: [Elationshipray-ja]

source: any
ja: [anyay-ja]

source: Birth date
ja: [Irthbay ateday-ja]

source: example: "%(msg1)s" or "%(msg2)s"
ja: [exampleyay: "%(msg1)s" oryay "%(msg2)s"-ja]

source: Death date
ja: [Eathday ateday-ja]

source: Within
ja: [Ithinway-ja]

source: URL
ja: [URLYAY-ja]

source: This updates the view with the current filter parameters.
ja: [Isthay updatesyay ethay iewvay ithway ethay urrentcay ilterfay arameterspay.-ja]

source: This resets the filter parameters to empty state. The 'Find' button should be used to actually update the view to its defaults.
ja: [Isthay esetsray ethay ilterfay arameterspay otay emptyay atestay. Ethay 'Indfay' uttonbay ouldshay ebay usedyay otay actuallyay updateyay ethay iewvay otay itsyay efaultsday.-ja]

source: Reset
ja: [Esetray-ja]

source: Image
ja: [Imageyay-ja]

source: _Title:
ja: [_Itletay:-ja]

source: Convert to a relative path
ja: [Onvertcay otay ayay elativeray athpay-ja]

source: Show all
ja: [Owshay allyay-ja]

source: Loading items...
ja: [Oadinglay itemsyay...-ja]

source: Book _name:
ja: [Ookbay _amenay:-ja]

source: Clear the book
ja: [Earclay ethay ookbay-ja]

source: Save current set of configured selections
ja: [Avesay urrentcay etsay ofyay onfiguredcay elections-say-ja]

source: Open previously created book
ja: [Openyay eviouslypray eatedcray ookbay-ja]

source: Manage previously created books
ja: [Anagemay eviouslypray eatedcray ooksbay-ja]

source: Add an item to the book
ja: [Addyay anyay itemyay otay ethay ookbay-ja]

source: Remove currently selected item from the book
ja: [Emoveray urrentlycay electedsay itemyay omfray ethay ookbay-ja]

source: Move current selection one step up in the book
ja: [Ovemay urrentcay electionsay oneyay epstay upyay inyay ethay ookbay-ja]

source: Move current selection one step down in the book
ja: [Ovemay urrentcay electionsay oneyay epstay ownday inyay ethay ookbay-ja]

source: Configure currently selected item
ja: [Onfigurecay urrentlycay electedsay itemyay-ja]

source: _Delete
ja: [_Eleteday-ja]

source: Clear _All
ja: [Earclay _Allyay-ja]

source: Format _name:
ja: [Ormatfay _amenay:-ja]

source: Format _definition:
ja: [Ormatfay _efinitionday:-ja]

source: The following conventions are used: <tt> <b>%f</b> - Given Name <b>%F</b> - GIVEN NAME <b>%l</b> - Surname <b>%L</b> - SURNAME <b>%t</b> - Title <b>%T</b> - TITLE <b>%p</b> - Prefix <b>%P</b> - PREFIX <b>%s</b> - Suffix <b>%S</b> - SUFFIX <b>%c</b> - Call name <b>%C</b> - CALL NAME <b>%y</b> - Patronymic <b>%Y</b> - PATRONYMIC</tt>
ja: [Ethay ollowingfay onventionscay areyay usedyay: <tt> <b>%f</b> - Ivengay Amenay <b>%F</b> - IVENGAY AMENAY <b>%l</b> - Urnamesay <b>%L</b> - URNAMESAY <b>%t</b> - Itletay <b>%T</b> - ITLETAY <b>%p</b> - Efixpray <b>%P</b> - EFIXPRAY <b>%s</b> - Uffixsay <b>%S</b> - UFFIXSAY <b>%c</b> - Allcay amenay <b>%C</b> - ALLCAY AMENAY <b>%y</b> - Atronymicpay <b>%Y</b> - ATRONYMICPAY</tt>-ja]

source: Format definition details
ja: [Ormatfay efinitionday etailsday-ja]

source: Example:
ja: [Exampleyay:-ja]

source: Revision comment - Gramps
ja: [Evisionray ommentcay - Ampsgray-ja]

source: Version description
ja: [Ersionvay escriptionday-ja]

source: Family Trees - Gramps
ja: [Amilyfay Eestray - Ampsgray-ja]

source: _Close Window
ja: [_Oseclay Indow-way-ja]

source: _Load Family Tree
ja: [_Oadlay Amilyfay Eetray-ja]

source: _New
ja: [_Ewnay-ja]

source: _Info
ja: [_Infoyay-ja]

source: _Rename
ja: [_Enameray-ja]

source: Close
ja: [Oseclay-ja]

source: Con_vert
ja: [Oncay_ertvay-ja]

source: Re_pair
ja: [Eray_airpay-ja]

source: Do not show this dialog again
ja: [Oday otnay owshay isthay ialogday againyay-ja]

source: _Remove Object
ja: [_Emoveray Objectyay-ja]

source: Remove object and all references to it from the database
ja: [Emoveray objectyay andyay allyay eferencesray otay ityay omfray ethay atabaseday-ja]

source: _Keep Reference
ja: [_Eepkay Eferenceray-ja]

source: Keep reference to the missing file
ja: [Eepkay eferenceray otay ethay issingmay ilefay-ja]

source: _Select File
ja: [_Electsay Ilefay-ja]

source: Select replacement for the missing file
ja: [Electsay eplacementray orfay ethay issingmay ilefay-ja]

source: _Use this selection for all missing media files
ja: [_Useyay isthay electionsay orfay allyay issingmay ediamay ilesfay-ja]

source: If you check this button, all the missing media files will be automatically treated according to the currently selected option. No further dialogs will be presented for any missing media files.
ja: [Ifyay ouyay eckchay isthay uttonbay, allyay ethay issingmay ediamay ilesfay illway ebay automaticallyay eatedtray accordingyay otay ethay urrentlycay electedsay optionyay. Onay urtherfay ialogsday illway ebay esentedpray orfay anyay issingmay ediamay ilesfay.-ja]

source: Cancel the rest of the operations
ja: [Ancelcay ethay estray ofyay ethay operationsyay-ja]

source: _No
ja: [_Onay-ja]

source: Do not apply the operation to this item
ja: [Oday otnay applyay ethay operationyay otay isthay itemyay-ja]

source: _Yes
ja: [_Esyay-ja]

source: Apply the operation to this item
ja: [Applyay ethay operationyay otay isthay itemyay-ja]

source: _Use this answer for the rest of the items
ja: [_Useyay isthay answeryay orfay ethay estray ofyay ethay itemsyay-ja]

source: If you check this button, your next answer will apply to the rest of the selected items
ja: [Ifyay ouyay eckchay isthay uttonbay, ouryay extnay answeryay illway applyay otay ethay estray ofyay ethay electedsay itemsyay-ja]

source: label
ja: [abel-lay-ja]

source: Close _without saving
ja: [Oseclay _ithoutway avingsay-ja]

source: _Save
ja: [_Avesay-ja]

source: Do not ask again
ja: [Oday otnay askyay againyay-ja]

source: Gramps Warnings
ja: [Ampsgray Arningsway-ja]

source: Accept changes and close window
ja: [Acceptyay angeschay andyay oseclay indow-way-ja]

source: _Date:
ja: [_Ateday:-ja]

source: St_reet:
ja: [St_eetray:-ja]

source: C_ity:
ja: [C_ityay:-ja]

source: The town or city of the address
ja: [Ethay owntay oryay itycay ofyay ethay addressyay-ja]

source: _State/County:
ja: [_Atestay/Ountycay:-ja]

source: _ZIP/Postal code:
ja: [_IPZAY/Ostalpay odecay:-ja]

source: Postal code
ja: [Ostalpay odecay-ja]

source: Cou_ntry:
ja: [Oucay_yntray:-ja]

source: Phon_e:
ja: [Onphay_eyay:-ja]

source: Phone number linked to the address.
ja: [Onephay umbernay inkedlay otay ethay addressyay.-ja]

source: The state or county of the address in case a mail address must contain this.
ja: [Ethay atestay oryay ountycay ofyay ethay addressyay inyay asecay ayay ailmay addressyay ustmay ontaincay isthay.-ja]

source: Country of the address
ja: [Ountrycay ofyay ethay addressyay-ja]

source: Mail address. Note: Use Residence Event for genealogical address data.
ja: [Ailmay addressyay. Otenay: Useyay Esidenceray Eventyay orfay enealogicalgay addressyay ataday.-ja]

source: Privacy
ja: [Ivacypray-ja]

source: Invoke date editor
ja: [Invokeyay ateday editoryay-ja]

source: Date at which the address is valid.
ja: [Ateday atyay ichwhay ethay addressyay isyay alidvay.-ja]

source: _Locality:
ja: [_Ocalitylay:-ja]

source: The locality of the address
ja: [Ethay ocalitylay ofyay ethay addressyay-ja]

source: _Attribute:
ja: [_Attributeyay:-ja]

source: _Value:
ja: [_Aluevay:-ja]

source: The value of the attribute. Eg. 1.8, Sunny, or Blue eyes.
ja: [Ethay aluevay ofyay ethay attributeyay. Egyay. 1.8, Unnysay, oryay Ueblay eyesyay.-ja]

source: The name of an attribute you want to use. For example: Height (for a person), Weather on this Day (for an event), ... Use this to store snippets of information you collect and want to correctly link to sources. Attributes can be used for people, families, events and media. Note: several predefined attributes refer to values present in the GEDCOM standard.
ja: [Ethay amenay ofyay anyay attributeyay ouyay antway otay useyay. Orfay exampleyay: Eighthay (orfay ayay ersonpay), Eatherway onyay isthay Ayday (orfay anyay eventyay), ... Useyay isthay otay orestay ippets-snay ofyay informationyay ouyay ollectcay andyay antway otay orrectlycay inklay otay ources-say. Attributesyay ancay ebay usedyay orfay eoplepay, amiliesfay, eventsyay andyay ediamay. Otenay: everalsay edefinedpray attributesyay efer-ray otay aluesvay esentpray inyay ethay EDCOMGAY andardstay.-ja]

source: Relationship to _Mother:
ja: [Elationshipray otay _Othermay:-ja]

source: Relationship to _Father:
ja: [Elationshipray otay _Atherfay:-ja]

source: Name Child:
ja: [Amenay Ildchay:-ja]

source: Open person editor of this child
ja: [Openyay ersonpay editoryay ofyay isthay ildchay-ja]

source: Edition
ja: [Editionyay-ja]

source: Specific location within the information referenced. For a published work, this could include the volume of a multi-volume work and the page number(s). For a periodical, it could include volume, issue, and page numbers. For a newspaper, it could include a column number and page number. For an unpublished source, this could be a sheet number, page number, frame number, etc. A census record might have a line number or dwelling and family numbers in addition to the page number.
ja: [Ecificspay ocationlay ithinway ethay informationyay eferencedray. Orfay ayay ublishedpay orkway, isthay ouldcay includeyay ethay olumevay ofyay ayay ultimay-olumevay orkway andyay ethay agepay number(s). Orfay ayay eriodicalpay, ityay ouldcay includeyay olumevay, issueyay, andyay agepay umbersnay. Orfay ayay ewspapernay, ityay ouldcay includeyay ayay olumncay umbernay andyay agepay umbernay. Orfay anyay unpublishedyay ourcesay, isthay ouldcay ebay ayay eetshay umbernay, agepay umbernay, amefray umbernay, etcyay. Ayay ensuscay ecordray ightmay avehay ayay inelay umbernay oryay ellingdway andyay amilyfay umbersnay inyay additionyay otay ethay agepay umbernay. -ja]

source: _Volume/Page:
ja: [_Olumevay/Agepay:-ja]

source: Con_fidence:
ja: [Oncay_idencefay:-ja]

source: The date of the entry in the source you are referencing, e.g. the date a house was visited during a census, or the date an entry was made in a birth log/registry.
ja: [Ethay ateday ofyay ethay entryay inyay ethay ourcesay ouyay areyay eferencingray, e.g. ethay ateday ayay ousehay asway isitedvay uringday ayay ensuscay, oryay ethay ateday anyay entryay asway ademay inyay ayay irthbay oglay/egistryray.-ja]

source: Conveys the submitter's quantitative evaluation of the credibility of a piece of information, based upon its supporting evidence. It is not intended to eliminate the receiver's need to evaluate the evidence for themselves. -Very Low =Unreliable evidence or estimated data. -Low =Questionable reliability of evidence (interviews, census, oral genealogies, or potential for bias for example, an autobiography). -High =Secondary evidence, data officially recorded sometime after event. -Very High =Direct and primary evidence used, or by dominance of the evidence.
ja: [Onveyscay ethay ubmitters-say uantitativeqay evaluationyay ofyay ethay edibilitycray ofyay ayay iecepay ofyay informationyay, asedbay uponyay itsyay upportingsay evidenceyay. Ityay isyay otnay intendedyay otay eliminateyay ethay eceiversray eednay otay evaluateyay ethay evidenceyay orfay emselvesthay. -Eryvay Owlay =Unreliableyay evidenceyay oryay estimatedyay ataday. -Owlay =Uestionableqay eliabilityray ofyay evidenceyay (interviewsyay, ensuscay, oralyay enealogiesgay, oryay otentialpay orfay iasbay orfay exampleyay, anyay autobiographyay). -Igh-hay =Econdarysay evidenceyay, ataday officiallyay ecordedray ometimesay afteryay eventyay. -Eryvay Igh-hay =Irectday andyay imarypray evidenceyay usedyay, oryay ybay ominanceday ofyay ethay evidenceyay.-ja]

source: _ID:
ja: [_IDYAY:-ja]

source: A unique ID to identify the citation
ja: [Ayay uniqueyay IDYAY otay identifyay ethay itationcay-ja]

source: Tags:
ja: [Agstay:-ja]

source: Calenda_r:
ja: [Alendacay_r:-ja]

source: Dua_l dated
ja: [Uaday_l ated-day-ja]

source: Old Style/New Style
ja: [Oldyay Ylestay/Ewnay Ylestay-ja]

source: Ne_w year begins:
ja: [Enay_w earyay eginsbay: -ja]

source: Month-Day of first day of new year (e.g., "1-1", "3-1", "3-25")
ja: [Onthmay-Ayday ofyay irstfay ayday ofyay ewnay earyay (e.g., "1-1", "3-1", "3-25")-ja]

source: Q_uality
ja: [Q_ualityay-ja]

source: _Type
ja: [_Ypetay-ja]

source: _Day
ja: [_Ayday-ja]

source: _Month
ja: [_Onthmay-ja]

source: _Year
ja: [_Earyay-ja]

source: Second date
ja: [Econdsay ateday-ja]

source: D_ay
ja: [D_ayay-ja]

source: Mo_nth
ja: [Omay_nth-ja]

source: Y_ear
ja: [Y_earyay-ja]

source: Te_xt comment:
ja: [Etay_xt ommentcay:-ja]

source: Close window without changes
ja: [Oseclay indow-way ithoutway angeschay-ja]

source: _Event type:
ja: [_Eventyay ypetay:-ja]

source: Show Date Editor
ja: [Owshay Ateday Editoryay-ja]

source: De_scription:
ja: [Eday_iptionscray:-ja]

source: Description of the event. Leave empty if you want to autogenerate this with the tool 'Extract Event Description'.
ja: [Escriptionday ofyay ethay eventyay. Eavelay emptyay ifyay ouyay antway otay autogenerateyay isthay ithway ethay ooltay 'Extractyay Eventyay Escriptionday'.-ja]

source: _Place:
ja: [_Aceplay:-ja]

source: Selector
ja: [Electorsay-ja]

source: What type of event this is. Eg 'Burial', 'Graduation', ... .
ja: [Atwhay ypetay ofyay eventyay isthay isyay. Egyay 'Urialbay', 'Aduationgray', ... .-ja]

source: Date of the event. This can be an exact date, a range (from ... to, between, ...), or an inexact date (about, ...).
ja: [Ateday ofyay ethay eventyay. Isthay ancay ebay anyay exactyay ateday, ayay angeray (omfray ... otay, etweenbay, ...), oryay anyay inexactyay ateday (aboutyay, ...).-ja]

source: A unique ID to identify the event
ja: [Ayay uniqueyay IDYAY otay identifyay ethay eventyay-ja]

source: Reference information
ja: [Eferenceray informationyay-ja]

source: _Role:
ja: [_Oleray:-ja]

source: <b>Note:</b> Any changes in the shared event information will be reflected in the event itself, for all participants in the event.
ja: [<b>Note:</b> Anyay angeschay inyay ethay aredshay eventyay informationyay illway ebay eflectedray inyay ethay eventyay itselfyay, orfay allyay articipantspay inyay ethay eventyay.-ja]

source: Shared information
ja: [Aredshay informationyay-ja]

source: Abandon changes and close window
ja: [Abandonyay angeschay andyay oseclay indow-way-ja]

source: Birth:
ja: [Irthbay:-ja]

source: Death:
ja: [Eathday:-ja]

source: Father/partner1
ja: [Atherfay/partner1-ja]

source: Mother/partner2
ja: [Othermay/partner2-ja]

source: Indicates if the record is private
ja: [Indicatesyay ifyay ethay ecordray isyay ivatepray-ja]

source: Relationship Information
ja: [Elationshipray Informationyay-ja]

source: A unique ID for the family
ja: [Ayay uniqueyay IDYAY orfay ethay amilyfay-ja]

source: _Type:
ja: [_Ypetay:-ja]

source: The relationship type, eg 'Married' or 'Unmarried'. Use Events for more details.
ja: [Ethay elationshipray ypetay, egyay 'Arriedmay' oryay 'Unmarriedyay'. Useyay Eventsyay orfay oremay etailsday.-ja]

source: _Tags:
ja: [_Agstay:-ja]

source: Edit the tag list
ja: [Edityay ethay agtay istlay-ja]

source: Ordinance:
ja: [Ordinanceyay:-ja]

source: LDS _Temple:
ja: [LDS _Empletay:-ja]

source: _Family:
ja: [_Amilyfay:-ja]

source: Select Family
ja: [Electsay Amilyfay-ja]

source: _Status:
ja: [_Atus-stay:-ja]

source: Gramps item:
ja: [Ampsgray itemyay:-ja]

source: Internet Address:
ja: [Internetyay Addressyay:-ja]

source: _Link Type:
ja: [_Inklay Ypetay:-ja]

source: The town or city where the place is.
ja: [Ethay owntay oryay itycay erewhay ethay aceplay isyay.-ja]

source: S_treet:
ja: [S_eet-tray:-ja]

source: Ch_urch parish:
ja: [Ch_urchyay arishpay:-ja]

source: Lowest clergical division of this place. Typically used for church sources that only mention the parish.
ja: [Owestlay ergicalclay ivisionday ofyay isthay aceplay. Ypicallytay usedyay orfay urch-chay ources-say at-thay onlyay entionmay ethay arishpay.-ja]

source: Co_unty:
ja: [Ocay_untyay:-ja]

source: Third level of place division. Eg., in the USA a county.
ja: [Irdthay evel-lay ofyay aceplay ivisionday. Egyay., inyay ethay USAYAY ayay ountycay.-ja]

source: _State:
ja: [_Atestay:-ja]

source: Second level of place division, eg., in the USA a state, in Germany a Bundesland.
ja: [Econdsay evel-lay ofyay aceplay ivisionday, egyay., inyay ethay USAYAY ayay atestay, inyay Ermanygay ayay Undeslandbay.-ja]

source: The country where the place is.
ja: [Ethay ountrycay erewhay ethay aceplay isyay.-ja]

source: Lowest level of a place division: eg the street name.
ja: [Owestlay evel-lay ofyay ayay aceplay ivisionday: egyay ethay eetstray amenay.-ja]

source: A district within, or a settlement near to, a town or city.
ja: [Ayay istrictday ithinway, oryay ayay ettlementsay earnay otay, ayay owntay oryay itycay.-ja]

source: _Path:
ja: [_Athpay:-ja]

source: Image preview
ja: [Imageyay eviewpray-ja]

source: Path of the media object on your computer. Gramps does not store the media internally, it only stores the path! Set the 'Relative Path' in the Preferences to avoid retyping the common base directory where all your media is stored. The 'Media Manager' tool can help managing paths of a collection of media objects.
ja: [Athpay ofyay ethay ediamay objectyay onyay ouryay omputercay. Ampsgray oesday otnay orestay ethay ediamay internallyay, ityay onlyay ores-stay ethay athpay! Etsay ethay 'Elativeray Athpay' inyay ethay Eferencespray otay avoidyay etypingray ethay ommoncay asebay irectoryday erewhay allyay ouryay ediamay isyay oredstay. Ethay 'Ediamay Anagermay' ooltay ancay elphay anagingmay athspay ofyay ayay ollectioncay ofyay ediamay objectsyay.-ja]

source: Descriptive title for this media object.
ja: [Escriptiveday itletay orfay isthay ediamay objectyay.-ja]

source: Open File Browser to select a media file on your computer.
ja: [Openyay Ilefay Owserbray otay electsay ayay ediamay ilefay onyay ouryay omputercay.-ja]

source: Folder
ja: [Olderfay-ja]

source: A unique ID to identify the Media object.
ja: [Ayay uniqueyay IDYAY otay identifyay ethay Ediamay objectyay.-ja]

source: A date associated with the media, eg., for a picture the date it is taken.
ja: [Ayay ateday associatedyay ithway ethay ediamay, egyay., orfay ayay icturepay ethay ateday ityay isyay akentay.-ja]

source: _Corner 2: X
ja: [_Ornercay 2: X-ja]

source: If media is an image, select the specific part of the image you want to reference. You can use the mouse on the picture to select a region, or use these spinbuttons to set the top left, and bottom right corner of the referenced region. Point (0,0) is the top left corner of the picture, and (100,100) the bottom right corner.
ja: [Ifyay ediamay isyay anyay imageyay, electsay ethay ecificspay artpay ofyay ethay imageyay ouyay antway otay eferenceray. Ouyay ancay useyay ethay ousemay onyay ethay icturepay otay electsay ayay egionray, oryay useyay esethay inbuttons-spay otay etsay ethay optay eftlay, andyay ottombay ightray ornercay ofyay ethay eferencedray egionray. Ointpay (0,0) isyay ethay optay eftlay ornercay ofyay ethay icturepay, andyay (100,100) ethay ottombay ightray ornercay.-ja]

source: Referenced region of the image media object. Select a region with clicking and holding the mouse button on the top left corner of the region you want, dragging the mouse to the bottom right corner of the region, and then releasing the mouse button.
ja: [Eferencedray egionray ofyay ethay imageyay ediamay objectyay. Electsay ayay egionray ithway ickingclay andyay oldinghay ethay ousemay uttonbay onyay ethay optay eftlay ornercay ofyay ethay egionray ouyay antway, aggingdray ethay ousemay otay ethay ottombay ightray ornercay ofyay ethay egionray, andyay enthay eleasingray ethay ousemay uttonbay.-ja]

source: _Corner 1: X
ja: [_Ornercay 1: X-ja]

source: If media is an image, select the specific part of the image you want to reference. You can use the mouse on the picture to select a region, or use these spinbuttons to set the top left, and bottom right corner of the referenced region. Point (0,0) is the top left corner of the picture, and (100,100) the bottom right corner.
ja: [Ifyay ediamay isyay anyay imageyay, electsay ethay ecificspay artpay ofyay ethay imageyay ouyay antway otay eferenceray. Ouyay ancay useyay ethay ousemay onyay ethay icturepay otay electsay ayay egionray, oryay useyay esethay inbuttons-spay otay etsay ethay optay eftlay, andyay ottombay ightray ornercay ofyay ethay eferencedray egionray. Ointpay (0,0) isyay ethay optay eftlay ornercay ofyay ethay icturepay, andyay (100,100) ethay ottombay ightray ornercay. -ja]

source: <b>Note:</b> Any changes in the shared media object information will be reflected in the media object itself.
ja: [<b>Note:</b> Anyay angeschay inyay ethay aredshay ediamay objectyay informationyay illway ebay eflectedray inyay ethay ediamay objectyay itselfyay.-ja]

source: Double click image to view in an external viewer
ja: [Oubleday ickclay imageyay otay iewvay inyay anyay externalyay iewervay-ja]

source: Type of media object as indicated by the computer, eg Image, Video, ...
ja: [Ypetay ofyay ediamay objectyay asyay indicatedyay ybay ethay omputercay, egyay Imageyay, Ideovay, ...-ja]

source: Select a file
ja: [Electsay ayay ilefay-ja]

source: Shared Information
ja: [Aredshay Informationyay-ja]

source: An identification of what type of Name this is, eg. Birth Name, Married Name.
ja: [Anyay identificationyay ofyay atwhay ypetay ofyay Amenay isthay isyay, egyay. Irthbay Amenay, Arriedmay Amenay.-ja]

source: _Given:
ja: [_Ivengay:-ja]

source: T_itle:
ja: [T_itleyay:-ja]

source: Suffi_x:
ja: [Uffisay_x:-ja]

source: C_all Name:
ja: [C_allyay Amenay:-ja]

source: The person's given names
ja: [Ethay ersonspay ivengay amesnay-ja]

source: _Nick Name:
ja: [_Icknay Amenay:-ja]

source: Part of the Given name that is the normally used name. If background is red, call name is not part of Given name and will not be printed underlined in some reports.
ja: [Artpay ofyay ethay Ivengay amenay at-thay isyay ethay ormallynay usedyay amenay. Ifyay ackgroundbay isyay edray, allcay amenay isyay otnay artpay ofyay Ivengay amenay andyay illway otnay ebay intedpray underlinedyay inyay omesay eportsray.-ja]

source: A title used to refer to the person, such as 'Dr.' or 'Rev.'
ja: [Ayay itletay usedyay otay efer-ray otay ethay ersonpay, uchsay asyay 'Dr.' oryay 'Evray.'-ja]

source: An optional suffix to the name, such as "Jr." or "III"
ja: [Anyay optionalyay uffixsay otay ethay amenay, uchsay asyay "Jr." oryay "IIIYAY"-ja]

source: A descriptive name given in place of or in addition to the official given name.
ja: [Ayay escriptiveday amenay ivengay inyay aceplay ofyay oryay inyay additionyay otay ethay officialyay ivengay amenay.-ja]

source: Given Name(s)
ja: [Ivengay Name(s)-ja]

source: _Family Nick Name:
ja: [_Amilyfay Icknay Amenay:-ja]

source: A non official name given to a family to distinguish them of people with the same family name. Often referred to as eg. Farm name.
ja: [Ayay on-nay officialyay amenay ivengay otay ayay amilyfay otay istinguishday emthay ofyay eoplepay ithway ethay amesay amilyfay amenay. Oftenyay eferredray otay asyay egyay. Armfay amenay.-ja]

source: Family Names
ja: [Amilyfay Amesnay -ja]

source: G_roup as:
ja: [G_oupray asyay:-ja]

source: _Sort as:
ja: [_Ortsay asyay:-ja]

source: _Display as:
ja: [_Isplayday asyay:-ja]
